Построить модель регрессии используя аналитическое решение.
- В одном графическом окне построить график функции z(x) в виде непрерывной кривой, t(x) в виде точек и решения задачи регрессии в виде непрерывной кривой для M = 1
- В одном графическом окне построить график функции z(x) в виде непрерывной кривой, t(x) в виде точек и решения задачи регрессии в виде непрерывной кривой для M = 8
- В одном графическом окне построить график функции z(x) в виде непрерывной кривой, t(x) в виде точек и решения задачи регрессии в виде непрерывной кривой для M = 100
- Построить график зависимости ошибки E(w) от степени полинома M. M меняется от 1 до 100.