6. Классификатор Deсision Tree (Дерево решений).

Реализовать и обучить классифкатор Deсision Tree. Обучение и тестирование произвести на датасете digits из библиотеки sklearn. Классификатор представить в виде бинарного дерева. В качестве критерия качества разделения использовать Information Gain (прирост информации), вычисленный на основе энтропии. В качестве разделяющих функций использовать разделение гиперплоскостями, параллельными осям координат. Обучение дерева произвести с помощью полного перебора. Терминальный узел дерева создавать при выполнении хотя бы одного из трех условий:
- энтропия в узле меньше определенного порога
- глубина дерева в текущем узле дистигла максимального значения
- количество элементов обучающей выборки, достигших узла меньше определенного порога
Вычислить точность (Accuracy) и построить confusion matrix полученной модели на обучающей и тестовой выборках. Построить гистограммы уверенностей правильно распознанных объектов и ошибочных.

