4. Логиcтическая регрессия для K классов (Softmax регрессия)

Реализовать модель логистической регрессии для K классов и обучить на датасете digits. Перед обучением 
произвести стандартизацию векторов характеристик и перевод меток классов в представление one-hot encoding. 
Перемешать исходный датасет и разделить на обучающую, валидационную выборки. Обучение произвести на обучающей 
выборке методом градиентного спуска, предварительно инициализировав обучаемые параметры случайным образом. 
Во время обучения раз в несколько итераций выводить на консоль значения целевой функции и точности (Accuracy) 
для обучающей и валидационной выборок. Отобразить графики зависимости целевой функции от номера итерации, 
точности от номера итерации для обучающей и валидационной выборок. Вывести значение точности (Accuracy) 
модели на валидационной выборке после обучения.
